Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 17]
Ich, Fei Tianqing,
der Verwalter des Wangquan-Anwesens in fünfter Generation ,
bin nicht kompetent genug
und ich kann dich nur bis zu einem gewissen Punkt begleiten, Meister.
Ich habe die Familie Wangquan also doch nicht enttäuscht
.
Rum,
Sie ist diejenige, von der du mir immer wieder erzählt hast –
Lange Weiyun.
Junger Meister Fugui,
deine spirituelle Kraft…
ist fast leer.
Es hat mich so viel Mühe gekostet.
um diesen Körper zu bekommen
, der dir so wichtig ist.
Wie hätte ich nur aufgeben können?
Du hast einmal gesagt
Du würdest dich niemals Drohungen beugen, richtig?
Nun gut,
Was wäre, wenn ich diesen Körper benutze?
um deine Frau zu töten
Und dein Cousin?
Gäbe es dann noch
Kein Hass
in deinem Herzen?
Rum!
Junger Meister Rumu!
Da dein Cousin
Ich kann den Hass in seinem Herzen nicht spüren.
Dann…
Du stirbst zuerst!
Weiyun,
Wenn dies in der Vergangenheit wäre,
Es hätte mir nichts ausgemacht, wenn du mich getötet hättest.
Aber diesmal nicht.
Fugui.
Rum,
Ich habe sie nur vorübergehend gefangen.
Um die dämonische Aura des Schwarzen Fuchses
aus ihrem Körper zu vertreiben,
Sie muss es selbst tun.
Ich versuche es.
Ich werde meine Spinnenseide benutzen,
um in ihr Bewusstsein einzudringen.
und versuchen Sie, sie aufzuwecken.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Mach dir keine Sorge.
Lange Weiyun.
Ich möchte dir nichts schulden.
Langes Weiyun…
Oh nein.
In ihrem Bewusstsein,
Ich kann sie nicht berühren.
Quan Rumu,
Ich habe
sowohl die Menschen- als auch die Dämonenwelt durchsucht.
und haben dennoch keinen Weg gefunden, dich zu retten.
Warum?
Ich möchte dir nichts schulden.
Lange Weiyun,
Jungmeister Rumu ist nicht tot.
Er ist direkt draußen.
Wenn du mit mir ausgehst,
Du wirst ihn sehen.
Lange Weiyun.
Qingtong,
Die Zeit drängt.
Weck sie schnell auf.
„Nachdem ich mich im Morgentau gesonnt hatte,
Rumu könnte ohne Reue in der Abenddämmerung sterben.
Rum?
Junger Meister Fugui.
Ja?
Was bedeutet das?
Warum ist
Jungmeister Rumu
Name darauf?
„Wer sich im Morgentau gesonnt hat,
könnte in der Abenddämmerung ohne Reue sterben.“
Es ist wie diese kleinen Blümchen –
sobald der schönste Regen
ihre Blütenblätter berührt hat,
Es spielt keine Rolle mehr, wie lange sie leben.
Hat der junge Meister Rumu das geschrieben?
Also,
Diese Zeile ist
über seine Geschichte?
Quan Rumu...
Ich möchte dir nichts schulden.
„Nachdem ich mich im Morgentau gesonnt hatte,
Rumu könnte ohne Reue in der Abenddämmerung sterben.
„Nachdem ich mich im Morgentau gesonnt hatte…“
„Nachdem ich mich gesonnt hatte…“
„Rumu kann sterben…“
in der Dämmerung ohne Reue.“
Lange Weiyun.
Wer bist du?
Was bedeutet dieses Gedicht?
„Nachdem ich mich im Morgentau gesonnt hatte,
Man könnte in der Abenddämmerung sterben, ohne es zu bereuen.
Lange Weiyun,
Der junge Meister Rumu war nie tot.
Darüber hinaus
Er hat dich nie gehasst.
Morgentau…
Rum…
Er hat mich eigentlich nie gehasst?
Wie kann es nur solche Narren
auf dieser Welt geben?
Lange Weiyun.
Deine Liebe und dein Hass
sollte nicht von jemand anderem kontrolliert werden.
Ich bin Long Weiyun, ein wahrer Drache.
Wie konnte ich das zulassen?
Soll ein bösartiges Wesen wie du
entscheiden, wen ich hasse und wen ich liebe?
Schwarzer Fuchs
Du bist es nicht
Heute fliehen.
Das ist unmöglich.
Ich bin ein Klon von Madam,
geboren aus purem Hass.
Ich habe keine physische Gestalt.
Wie wolltest du mich denn erwischen?
Bist du ihr einziger Klon?
im Kreis?
Warum sollte ich Ihnen Madams Geheimnis verraten?
Ich weiß, was du denkst.
Sie möchten sparen
Dieser kalte und herzlose Vater von dir,
nicht wahr?
Wie lächerlich.
Die Welt hat dich im Stich gelassen.
Und du willst immer noch umkehren?
Du bist so ein Dummkopf.
Wangquan Fugui, hör gut zu.
Wer liebt, wird zwangsläufig
enttäuscht werden.
Nur Hass
ist ewig.
Wangquan Fugui,
Man kann Madam nicht entkommen.
Also,
sehen.
Es dämmert fast.
In letzter Zeit,
jedes Mal, wenn ich einschlafe,
Ich fürchte
Ich werde den Sonnenaufgang nicht mehr erleben.
Weiyun,
Du wirst den Sonnenaufgang beobachten
Kommst du mit?
Du hast mir immer gesagt
um immer weiter voranzukommen.
Da dies der Fall ist,
Sag mir-
wie
Hat der Schwarze Fuchs von deinem Körper Besitz ergriffen?
Und warum?
Warst du im Luming Valley?
Spielt das wirklich eine Rolle?
Das tut es.
Ich wollte dich wieder zum Leben erwecken.
Ich wollte dir nichts schulden.
Ich bin durch die gesamte
Menschen- und Dämonenwelt gereist.
Aber jeder Heiler, den ich aufsuchte, sagte
dasselbe.
Du warst nicht mehr zu retten.
Sie sagen,
Erzwinge nicht, was das Schicksal nicht zugelassen hat.
Mein Asthma—
Wenn nicht für dich,
Ich hätte es sowieso nicht lange ausgehalten.
Quan Rumu,
Merkt euch Folgendes:
Man kann an Asthma sterben.
aber nicht, weil er versucht hat, mich zu retten.
Später,
Dieses böse Wesen kam zu mir.
Es hieß, es gäbe einen Weg, dich zu retten.
Da Sie und Wangquan Fugui verwandt sind,
Wenn ich sein Schwert Meridian nahm
und nutzte es
, um deine unterbrochenen Meridiane wieder zu verbinden.
Du könntest leben.
Und Sie haben diese Lüge geglaubt?
Alle Mitglieder des Drachenclans
sind in Medizin ausgebildet.
In dem Moment, als es das sagte,
Ich wusste, dass es stimmte.
Ich hatte einfach
vorher nie daran gedacht.
Du kennst mich.
Du weisst
Das würde ich niemals akzeptieren.
Natürlich weiß ich das.
Doch tief in mir
sagte mir eine Stimme
das vielleicht
Ich könnte diese Person töten.
und dich dazu zwingen, es zu akzeptieren.
Vielleicht...
Ich könnte dir endlich alles zurückzahlen,
was ich dir schulde.
Und von da an,
Wir wären quitt.
So geht das...
Dieses böse Ding hat von meinem Körper Besitz ergriffen.
Weiyun,
wie du weißt,
ICH…
Ich weiß, was du sagen willst.
Du hast mir nie etwas übel genommen.
Alles, was du für mich getan hast...
Du hast es freiwillig getan.
Aber Quan Rumu,
Mittlerweile solltest du es wissen.
was dein verrückter Vater
Das tat ich meiner Mutter an.
Die Tiefe meines Hasses auf ihn
wird nur noch vom Schmerz übertroffen
Ihre Freundlichkeit bewirkt mir.
Einige Risse in dieser Welt
Das lässt sich einfach nicht überbrücken.
Also, Rumu,
Lass mich gehen
und weitermachen.
Ich schulde Wangquan Fugui etwas.
Meine Drachenschuppe ist der Beweis.
Er darf mich um einen Gefallen bitten.
Ganz egal, worum es sich handelt,
Ich werde dafür sorgen, dass es erledigt wird.
Junger Meister Fugui,
Glaubst du, dass
der Knoten zwischen ihnen
könnte entfesselt werden, wenn Quan Jingting
waren tot?
Es gibt noch eine andere Möglichkeit, dieses Problem zu lösen.
Aber der Zeitpunkt ist noch nicht reif.
Fugui.
Ich helfe dir, den Schwarzen Fuchs zurückzuschicken.
Du darfst niemals
zurückkehren
zum Herrenhaus Wangquan.
Was unterdrückt und bindet den Schwarzen Fuchs?
ist die Kraft meines Dongfang-Blutes.
Sobald es meine Kontrolle verlässt,
Du wirst es nicht unterdrücken können.
Bußgeld.
Dann schick den Schwarzen Fuchs.
in der Nähe des Herrenhauses Wangquan.
Lassen Sie den Rest
mir.
Junger Herr.
-Herr Fei?
-Ich habe Sie endlich gefunden.
Herr Fei?
Was ist los?
Junger Meister,
Es gibt ein paar Worte, die
ich nur dir sagen muss.
Junger Meister,
Ich habe dich endlich wiedergesehen.
Herr Fei,
Was ist mit dir passiert?
Herr Fei!
Master...
Herr Fei,
Sprich noch nicht.
Ich weiß es bereits.
Junger Meister,
das Schwert...
Nimm es.
Junger Meister,
ICH
wird es nicht schaffen.
Herr Fei,
Das ist Unsinn.
Halt durch.
Junger Meister,
Gib dem Meister nicht die Schuld.
Er hat seine eigenen Lasten zu tragen.
Ich verstehe.
Gut.
Sei nicht zu streng mit dir selbst.
Selbst mit unzähligen Lasten,
Frau,
Master,
und ich
Alle wollen nur dich…
Am Ende das Glück zu finden.
Ich habe es immer gewusst –
Du kümmerst dich am meisten um mich.
Die Frühlingsblumen
auf den Hügeln duften so herrlich.
Das Sorbet ist im Sommer süß.
Überall am Berg findet man Herbstfrüchte.
Und im Winter
geht nichts über eine Kanne warmen Wein.
All diese Dinge...
Junger Meister,
Du musst
Probieren Sie sie alle aus.
Junger Meister Fugui,
d-du warst so gut genährt
als du klein warst.
Warum hast du
So dünn werden?
Herr Fei,
seit meiner Kindheit
Du hast dich immer am meisten um mich gekümmert.
In diesem Leben habe ich keine Möglichkeit, dir das zurückzuzahlen.
Und im nächsten Leben…
Lassen Sie sich von mir gut bedienen.
Fugui,
Wir sind jetzt in der Nähe des Herrenhauses.
Gib mir dieses böse Ding.
Ich kann es unter Kontrolle halten.
Kommst du wieder?
Natürlich werde ich das tun.
Ich werde wiederkommen.
Nein, das wirst du nicht.
Du willst einfach nur zurück
und mit Quan Jingting sterben.
Auf diese Weise konnte Long Weiyun weitermachen.
und du würdest für Quan Jingtings Sünden bezahlen.
mit deinem eigenen Leben.
Habe ich Recht?
Aber Rumu,
Du bist sein Sohn.
und du bist auch meine liebe Cousine.
Das ist alles nicht deine Schuld.
Fugui,
Du…
Er ist laut.
Ich habe seine Akupunkturpunkte versiegelt.
Behalte ihn genau im Auge.
Junger Meister Fugui,
Ich weiß, ich kann nicht mitkommen.
Aber du gehst allein dorthin…
Mach dir keine Sorge.
Ich habe bereits Kontakt
zur Familie Li von Peach Garden aufgenommen.
Sie haben
mehrere angesehene Familien für sich gewinnen können.
Sie werden bald da sein.
Qingtong,
nachdem ich gegangen bin,
Bring Rumu zuerst zum Kalten Becken
und dann hierher zurückkehren
um sich mit mir zu treffen.
Junger Meister Fugui,
Versprich mir
Du wirst von selbst vorsichtig sein.
Ich werde hier sein.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Mach dir keine Sorge.
[Wangquan-Herrenhaus]
Ihr alle –
Deine spirituelle Kraft wurde versiegelt.
Eure Schwerter wurden konfisziert,
und du hast nicht
wurde fünf Tage lang gegessen.
Was?
Immer noch nicht nachgegeben?
Bußgeld.
Mal sehen
Wie lange Sie durchhalten können.
Lass uns gehen.
Senior Fugui.
Wo ist der Meister?
Im Schwertgrab.
Und Quan Jingting?
Er ging.
Es scheint, als hätte er jemanden verfolgt.
Er ist immer noch nicht zurückgekommen.
Er muss es auf Herrn Fei abgesehen gehabt haben.
Wurde Herr Fei nicht auch im Schwertgrab eingesperrt ?
Er ist entkommen?
Er hat dir dein Schwert gegeben?
Junior Feng,
Du bleibst hier bei allen Jüngern.
Li Muhai müsste bald hier sein.
Ja.
Seien Sie vorsichtig.
Vater.
Ich kam zu spät.
Du hast viel gelitten.
Alles ist bereit.
Bitte begleiten Sie mich in die Haupthalle.
Im Moment sind die meisten Leute
in der Yiqi-Allianz
sind Quan Jingtings Männer.
Es ist nutzlos
Jetzt zurückkehren.
Bitte vertraue mir nur dieses eine Mal.
Diese Schwertessenz…
[Hallen der Himmel und Erde]
[Alle Dämonen ausrotten]
Meister Quan ist hier.
Cousin,
Was bedeutet das?
Ich ging, um Dämonen zu unterdrücken.
Und du hast die Gelegenheit genutzt,
deinen verräterischen Sohn zurückzurufen.
Was planst du?
Quan Jingting.
Vergiss es nicht.
Solange ich, Wangquan Hongye,
atme,
Ich bleibe Oberhaupt der Yiqi-Allianz.
Alle,
Wangquan Hongye kann hier sein.
Aber werden Sie das dem Soldaten wirklich
erlauben?
die
die Yiqi-Allianz für Dämonen verraten haben,
Unter dieser Gedenktafel stehen?
[Alle Dämonen ausrotten]
An diesem Tag
vor uns allen, der Soldat
Er ließ sein Schwert fallen und ging weg.
Wir waren alle dabei.
Wir haben es gesehen.
Genau.
Er kann nicht hier sein.
"Alle Dämonen ausrotten."
Was wir jetzt ausrotten müssen
Du bist ein Betrüger
und ein wahrheitsverdrehender Teufel!
Genug, junger Meister Li.
Ihr Vater hat möglicherweise beide Beine verloren.
aber er war immer noch
Wangquan Hongyes Komplize.
im Tod so vieler junger Meister.
Er spielt seit Jahren das Opfer.
Und du hast das tatsächlich geglaubt?
Der schwarze Fuchs
Existiert gar nicht.
Quan Jingting,
Sie behaupten also, der Schwarze Fuchs existiere nicht?
[Alle Dämonen ausrotten]
Seltsam.
Ja.
Alle,
Dies ist nichts als eine Illusion,
die er mit Zauberei erschaffen hat.
Er hat bereits mit Dämonen paktiert.
Kein einziges Wort, das er sagt, ist glaubwürdig!
Das…
Ja.
Quan Jingting!
Du bist voller Lügen
und hast den Tod von Herrn Fei verursacht.
Heute,
Ich werde es dich mit deinem Blut bezahlen lassen!
Du hast einen Todeswunsch.
Alle, tretet zurück.
[Alle Dämonen ausrotten]
Er...
Er ist tatsächlich…
Das muss es sein.
Er ist ein Dämon.
Ja.
Er ist es.
Quan Jingting,
wie erwartet,
Du bist ein Dämon.
Wangquan Fugui,
Glaubst du wirklich, dass uns das zerstören wird?
Wenn die Yiqi-Allianz
kann Madam nicht bedienen.
dann ihr alle
müssen sterben.
Töten!
[Wangquan]
♪ Frost und Schnee auf meinem Schwert,
die mich widerspiegeln ♪
♪ Folge mir, um die Bedeutung des
Ziehens der Klinge zu ergründen ♪
♪ Einsamkeit verbirgt sich unter meinem Blick ♪
♪ Sanft fallend,
sich in Führung verwandelnd ♪
♪ Verloren in einem riesigen Labyrinth, niemals ängstlich ♪
Gut gemacht!
♪ Das Schicksal ruft, der Wille zu beschützen ♪
Wangquan Fugui,
Du hast den Himmel-und-Erde-Angriff endlich entfesselt .
♪ Das Blut kocht, es ist bereits erwacht ♪
Madam kann wiederbelebt werden!
Die Unermesslichkeit von Himmel und Erde,
♪ Hell brennend, Leben bringend ♪
Alles mit einem einzigen Schwert!
Brechen!
[Alle Dämonen ausrotten]
♪ Ich wandle durch Himmel und Erde ♪
♪ Zwischen ihnen herrscht niemals Stillstand ♪
♪ Alle Ecken der Welt sehen ♪
♪ Die Reise des Lebens, furchtlos vor dem Ende ♪
♪ Leben und Tod vergehen schnell,
Gut und Böse in all ihren Formen ♪
♪ Richtig und falsch sind nur eine Frage
eines einzigen Gedankens ♪
♪ Obwohl zerschmettert, obwohl verloren,
werde ich immer suchen ♪
[Alle Dämonen ausrotten]
♪ Festhalten an der wahren Bedeutung
unzähliger Schwerter ♪
Diese Schwertessenz ist…
♪ Mein Herz bleibt unverändert,
mein Herz bleibt dasselbe ♪
der Himmel-und-Erde-Streik.
[Alle Dämonen ausrotten]
Die Prophezeiung ist wahr.
Die Prophezeiung ist wahr!
Was macht ihr denn alle?
Der Soldat hat gerade bewiesen,
dass der Schwarze Fuchs existiert.
Als der schwarze Fuchs
dich besessen,
Er war es, der dich gerettet hat!
Nicht nur das –
er hat sich bewiesen
genau derjenige zu sein
vorhergesagt in der Prophezeiung des dritten jungen Meisters
der den Himmel-und-Erde-Schlag entfesseln würde,
um den Kreis zu durchbrechen.
Das war das erste Mal, dass er es entfesselt hatte.
Und es war bereits so mächtig.
Wir dürfen nicht zulassen, dass er am Leben bleibt
und die Menschheit gefährdet.
Das ist richtig.
Dieses Risiko können wir nicht eingehen.
Wenn er
den Himmel-und-Erde-Angriff entfesseln kann,
Eines Tages wird er den Kreis durchbrechen.
Das ist richtig.
Die Yiqi-Allianz kann eine solche Bedrohung nicht dulden .
Rechts.
Er verbrannte sein Leben
mit seinem geistigen Blut.
Sein Herzblut ist bereits abgelassen.
Tust du
Hast du überhaupt ein Gewissen?
Chef,
eben wurden wir von Lügen geblendet.
glaubte Quan Jingtings Verleumdungen,
und dir Unrecht getan hat.
Aber
Das liegt daran, dass Quan Jingting
vom Schwarzen Fuchs besessen war.
dass solches Chaos ausbrach.
Wenn eines Tages
Wie die Gerüchte besagen,
der Soldat selbst
ist vom Schwarzen Fuchs besessen...
Der Soldat
wird niemals vom Schwarzen Fuchs besessen sein!
Nicht heute.
Aber was ist mit morgen?
Oder am Tag danach?
Wenn eines Tages
Der Soldat wendet sich dem Schwarzen Fuchs zu.
Wer von uns ist heute hier?
Könnte er seinem Himmel-und-Erde-Angriff überhaupt widerstehen ?
Ihr alle
sich gegen den Soldaten wandten,
als unzählige Schwerter
durchbohrte sein Herz.
Deshalb hast du jetzt Angst.
Du...
Alle…
was der Soldat heute getan hat
stellt die Ehre des Namens des Häuptlings wieder her.
Es ist berührend.
und lobenswert.
Aber was Meister Ximen sagte
Da ist etwas Wahres dran.
Wir können die Prophezeiung des dritten jungen Meisters nicht ignorieren .
Der Soldat hat nun
den Himmel-und-Erde-Angriff entfesselt.
Der Chef ist sein Vater.
Seine Gefühle sind also verständlich.
Aber
als Oberhaupt der Yiqi-Allianz,
Du solltest
zum Wohl aller
vor familiären Bindungen.
Chef, Sie sollten das Wohl aller in den Vordergrund stellen.
Du bist...
Du zwingst mich dazu!
Platz da! Alle zusammen!
Master.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich bin Wangquan Fugui.
Seid gegrüßt, Meister.
Fugui,
Ignoriere sie.
Lass uns gehen.
Vater, ich verabschiede mich von dir.
Aber bevor ich gehe,
Ich muss noch eine Sache fertigstellen.
Die Familie Wangquan
darf die Menschen dieser Welt nicht enttäuschen.
Heute,
Ich werde den Meridian des Soldatenschwertes entfernen.
um künftige Probleme zu vermeiden!
Ich habe mich entschieden.
Tu es jetzt.